ν Ω eumenus ΜῙΧΤΔΕ autumemus 269

si solam externam operis speeiem consideraveris, priori illarum
hane nostram adso similem reperies ut hie eam a suo prototypo
seiunetam fuisse non immerito mirari pessis. Idem ehartae nitor,
eadem marginis amplitudo, typorum graeilitas, annotationis eri·
tieae dispositio. Verum tentus plane novus, novisque euris re·
segnitus, quibus editores devenit ut eum Lachmanno et 'Pisehen-
dortio praeeuntibus, quod ipse candide fatetur, ad nocentissimorum
exemplarium formam propius aeeedere iuberet. Atque hie prae
oseteris notandum, hane nestram aKnappianis ee mamme nemine
differre quod uneorum usu repudiato (uno loeo en nostris exeepto
Matth. Ἡ, 35.) nune vel eum eritieis illis glossas dubias plane
eiseit vir doetus, vel iisdem servatis ad vulgarem scripturam
rediit Atque hoo paule minus frequenter suetum video quam
illud. Etiam in eaeteris saepius leetienes recentioribus probatas
resipit, 'Pisohendorfii vestigia pressius legens, ubi is aLaehmanno
disoropat, et quidem novissimae (septimae) editioni impressa ubi
haee suas antesignanus deserit. Praeterea observavi Oompl.
Δ 25. J. 137. 218 et quaeMuraltius dederat Aet. 23, 9. Iae. 3, 6.
Omnino haee editio eentum et quinque loeis a priore Hahniana
resedit, sexagies et septies Tisehenderfium, trieies et terElneviros
duees sequuta, quinqmos aliter, ut dixi, lectione mutata.

 

